No sé , si es el alma etilica que me atormenta
que pretende sacar a los demon ios de mi conciencia
o ¿tal vez?, la verdad que pinta el alma
no es la misma que provoca la tormenta
me angustia saber que se distrosione la letra
a razón de un suspiro que sale y entra.

No sé, si es la sublimación de este espíritu modesto
que sublima sus mas ramplones pensamientos
en manifestar por despojo el sobrante de este vino añejo
o ¿tal vez?, sea mi imaginación que crea espejismos
en la almohada infestadas de puros deseos.

No sé, si es simplemente el valor que da el licor
que trastoca la venas y me pone de buen humor
envalentonando mis propositos cada vez que ven tus ojos
esa mirada que cruza mi alma cual mariposa de colección
o los taminos que intoxican este blasdemo corazón

No sé. No me hagas caso, estoy simplemente perdido
o un pecho herido de tanto resentir en el camino
o unos labios hueranos de aliento y podridos de pasión
en este exorcismo que parace primera comunión
ni me libra de mis demonios y solo los hace mas beodos. 

No sé, tal vez es este mal colocado reproche
en las huellas y el maletero del coche
lleno de cartas sin perfumes y mucho retoque
o ¿tal vez? esta valiente osadia de decirte...
Soñaré contigo , ¡Buenas noches!.

